Platforma: ARMv8 - Raspberry Pi 4B

Základ systému:
\\- subsystém přerušení
\- správa kernelové paměti (kernel heap)
- správa virtuální paměti (stránkování)
\\- správa procesů (uživatelských a systémových)
- izolace uživatelských procesů, relokace do vlastního adresního prostoru
- ochrana systémových prostředků a periferií (nelze např. zapsat do registru periferie přímo z kódu uživ. procesu)
\\- souborový systém (obecný mechanismus)
  - virtuální adresáře a soubory pro mapování periferií
  - jednoduchý filesystém, stačí in-memory, nemusí podporovat ani adresáře
- prostředky pro synchronizaci procesů (alespoň roura)

Ovladače:
\\- GPIO vč. přerušení
\\- UART obousměrný (čtení i zápis)
- generátor náhodných čísel (TRNG, "skutečná náhoda")
- Bluetooth (classic nebo BLE, dle uvážení)
\\- displej (HDMI nebo DSI, dle uvážení) a základní výstup

Uživatelské procesy:
- konzole
  - diagnostické vstupy a výstupy
  - můžu se např. podívat, jak dlouho systém běží (klidně abstraktní jednotky jako cykly nebo tiky plánovače, není třeba vteřiny), popř. co shledáte za vhodné
  - můžu nastavit, co se na displeji bude ukazovat (pokud tam máte např. čas/datum a nějaký string, tak třeba formát času/data a ten string)
    - sám nevykonává displejovou funkci, posílá data v příkazech do řídicího procesu (níže)
- Bluetooth komunikátor
  - čistě funkční věci
  - můžu nastavit obsah displeje jako z konzole
    - sám nevykonává displejovou funkci, posílá data v příkazech do řídicího procesu (níže)
- řídicí proces
  - přes pipe nebo jiný mechanismus přebírá data od konzole a Bluetooth komunikátoru
  - nastavuje obsah displeje dle nastavení

Podpůrná knihovna ("něco jako stdlib"):
- souborová komunikace \\ (mj. i UART)
- Bluetooth komunikace
- podpora komunikace s displejem (stačí podobný protokol, jako budeme dělat na cvičení, zjednodušený/rozšířený pro Vaše potřeby)

Dokumentace
- stručný popis platformy
  - registry, paměťový layout
- aplikační doména ("chytré zrcadlo" - motivace a očekávání)
- popis OS a jeho implementace a myšlenek
- popis nahrávání do RPi4
- hlavní problémy při implementaci (co bylo potřeba výrazně upravit proti cvičení, nebo co se na cviku vůbec nedělalo)
